Bu program ne işe yarar?

Eski sürücü sorunlarını ya da daha yeni kuruyorsanız ve yüklenenmeme gibi bir duurumda bu sorunları giderir.

ÖNERİLEN KULLANIM:

- Aracı windows normal modda da kullanabilirsiniz. Güvenli Mod tercihen kullanabilirsiniz.

- Biz görüşlerinizi almak istiyoruz. Başarılı ya da değil yine de bize söyleyin.
Ayrıca eğer yeni bir sorun varsa geri dönebilmek için bir geri yükleme noktası oluşturun.

- Eğer bir sorununuz varsa bu program sizin sorununuza yardımcı oldu veya olmadı ise lütfen paylaşın.

NVIDIA / AMD / Intel bu program ile ilgisi olduğunu unutmayın, biz NVIDIA / AMD / Intel içindir. İşe yaramazsa sorumlu değildir.
Sisteminizde herhangi bir hasar veya hata olduğunda sorumlu değildir.
-------------------------------

Wagnard tarafından düzenlendi.

CO-Sahibi: Shady7557

Tester: Dellon132

Logolar: juanchacin

Test için kendi sistemlerini riske sokan herkese teşekkürler. (Dellon132'a özel teşekkürler)

Çevirmen: murat5038