Display Driver Uninstaller (DDU)/Limpiador para Controladores de Pantalla (NVIDIA/AMD).

Elimina el controlador de pantalla/GPU del Administrador de Dispositivos, todo rastro
de controlador(es) del "Almacén" de Windows, así como servicios de NVIDIA/AMD.
El resultado es similar al que se obtendría tras una "Instalación Limpia" de Windows.
Esta herramienta actúa de un modo parecido a "Driver Sweeper"*, y contiene todos los
extras mencionados anteriormente. Si experimenta cualquier problema instalando un
controlador más antiguo o nuevo, dele una oportunidad pues existen numerosos
testimonios que afirman que puede corregir dichos problemas.

USO RECOMENDADO:
-La herramienta DDU puede ser usada en Modo Normal pero para una estabilidad absoluta,
el Modo a Prueba de Fallos es siempre la mejor opción.
-Nos complacería reunir opiniones de todo el mundo, conocer si os funciona
correctamente o no.
-Realice una Copia de Seguridad o cree un nuevo Punto de Restauración.
(aunque normalmente debería ser bastante seguro.)
-Si ha tenido problemas con un controlador de pantalla, y esta herramienta le ha
ayudado a solventar lo que estaba o está fallando, por favor comparta su resultado.

Tenga siempre presente que ni NVIDIA, ni AMD, ni Microsoft pueden responsabilizarse
por cualquier tipo de daños hacia usted o su ordenador y no están de ningún modo
afiliados a DDU, o a sus creadores.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Creado Por Wagnard. Copropietario: Shady7557
Probadores: Dellon132, Logos, juanchacin
Gracias a Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/): por el permiso para usar
su Programa con DDU "SetAcl"
Especial Agradecimiento por su tiempo invertido en probar a:
Gamer1291 (optimus) y Octopuss (Amd Enduro)
Gracias a todos aquellos que corrieron el riesgo con su sistema.
Especial Agradecimiento a Dellon132.
*DDU, sus creadores y colaboradores no están de ningún modo
afiliados a Driver Sweeper, o a sus creadores.
