Driver Uninstaller (DDU) / Limpiador hecho para controladores de pantalla.(NVIDIA/AMD)

Lo que este hace, es remover el controlador de pantalla desde el Administrador de dispositivos
así como también remover cualquier controlador precedente desde el almacén de controladores de Windows junto con los servicios de NVIDIA/AMD.

El efecto actual de esta herramienta es similar al estado de un Windows "Recién instalado"

Esta herramienta actua en similar manera que "Driver Sweeper" incluyendo lo mencionado arriba.

Si tienes problemas instalando tu drivers, ya sea los actuales o viejos, haz una prueba con esta aplicación
ya que hay usuarios que reportaron haberles ayudado en esas situaciones.

USO RECOMENDADO:

- Yo, personalmente, recomiendo desconectar de Internet al hacer uso de esta aplicación, ya que,
después de remover los controladores, Windows Update los reinstala (en la mayoría de los casos) sin autorización del usuario...

- Esta herramienta, puede ser usada en modo normal. Pero para mayor estabilidad al usar DDU,
el "Modo a prueba de fallos" es siempre mejor.

- Nos gustaría recabar opiniones de ustedes. Dinos si haz tenido éxito o no. Haz un
respaldo o restauración de sistema (pero, esta aplicación es normalmente segura de usar)

- Si tienes o has tenido algún problema de controladores, y esta aplicación te a ayudado
con algunos de los problemas que experimentas, por favor, comparte tus resultados.


Mantén en mente que NVIDIA/AMD no tienen nada que hacer con esto. Nosotros no trabajamos en ni para NVIDIA/AMD
y ellos no deben ser considerados responsables de cualquier daño o errores causados ​​a tu sistema.
-------------------------------

Creado Por: Wagnard.

Co-propietario: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Gracias a todos los que ponen su ordenador en riesgo (Gracias especiales a Dellon132)