  Display Driver Uninstaller (DDU) — програма для видалення відеодрайверів (NVIDIA/AMD/Intel)

  Що вона робить? Видаляє відеодрайвер з диспетчера пристроїв, а також поточний та всі попередні драйвери
зі сховища драйверів Windows разом з видаленням служб NVIDIA/AMD.

  Після того, як ви скористаєтесь цим інструментом, ефект буде схожим на те, що Windows перебуває
в стані "нова інсталяція".

  Цей інструмент діє так само, як "Driver Sweeper"*, та має всі додаткові функції, описані вище.

  Якщо у вас виникли проблеми з інсталюванням старішого або більш нового драйвера, спробуйте DDU!
Є повідомлення, що він усуває ці проблеми.

РЕКОМЕНДАЦІЇ ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ:

— Інструмент може використовуватися в звичайному режимі, але для абсолютної стабільності, при використанні DDU
завжди є кращим безпечний режим.

— Ми хотіли б зібрати відгуки від усіх. Повідомте нам, чи було використання інструменту успішним, чи ні.

— Зробіть резервну копію або створіть точку відновлення системи (проте інструмент, як правило, досить безпечний).

— Якщо у вас є або ви мали проблеми з драйверами, і цей інструмент допоміг вам з якимось вадами, які були 
або яких ви зазнаєте зараз, будь ласка, поділіться своїми результатами.

   Майте на увазі, що NVIDIA, AMD та Microsoft не можуть нести відповідальність за будь-який збиток вам
або ушкодження вашого комп'ютера і жодним чином не пов'язані з DDU або його авторами.

——————————————————————————————
Автор: Wagnard

Співвласник: Shady757

Тестування: Dellon132

Логотипи: juanchacin

Переклад українською: YuriPet
——————————————————————————————

  Величезне спасибі Jackalito за пожертвування AMD 7850.

  Дякую Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) за дозвіл на використання його програми "SetAcl" у DDU.

  Величезне спасибі за свій час для тестування: Gamer1291 (optimus), Octopuss (Amd Enduro), 
nedooo` (потрібен був час на відлагодження зі мною), Extraordinary (тестування виправлення помилок).

  Дякую всім, хто піддавав свою систему ризику. (Особлива подяка Dellon132).

* DDU, його автори та партнери жодним чином не пов'язані з Driver Sweeper, або його авторами.