Driver Uninstaller ( DDU) / Утилита для удаления драйверов видео ( NVIDIA / AMD ).

Удаляет драйвер видео из диспетчера устройств, а также из хранилища драйверов Windows.
Производится удаление как текущих драйверов так и всех предыдущих, включая удаление служб NVIDIA и AMD.

После применения утилиты в системе не остается упоминаний об установленных драйверах видео.

С помощью DDU вы можете решить проблему с установкой более старой версии драйвера или более новой.

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ПРИМЕНЕНИЮ:

- Рекомендуется отключить интернет так как иногда после удаления драйвера видео служба
Windows Update может повторно установить драйвер без запроса.

- Программа может быть использована в обычном режиме, но для достижения максимального эффекта 
рекомендуется использовать ее в Безопасном режиме.

- Мы хотели бы получить обратную связь от вас. Сообщите нам, успешно ли было применение утилиты или нет.
Создайте резервную копию или точку восстановления перед использованием DDU (но это, как правило, она довольно безопасна).

- Если у вас были проблемы  с драйвером видео и этот инструмент помог вам их решить, пожалуйста, поделитесь своим результатом.

Имейте в виду, что NVIDIA и AMD не имеют ничего общего с этим продуктом, мы не работаем на на компании NVIDIA или AMD
и они не несут ответственность за любые повреждения или ошибки, вызванные в вашей системе.
-------------------------------

Разработчик: Wagnard.

Совладелец: Shady7557

Тестирование: Dellon132

Логотипы: juanchacin

Спасибо всем, кто подвергал свою систему риску (особая благодарность Dellon132)