 Display Driver Uninstaller (DDU) - утилита для удаления видеодрайверов NVIDIA, AMD, Intel.

Удаляет текущие и предыдущие видеодрайверы из диспетчера устройств
и хранилища драйверов Windows. Также удаляются службы NVIDIA и AMD.

С помощью DDU вы можете решить проблемы с установкой более старой 
версии драйвера или более новой. Установка драйверов после использования 
DDU подобна "чистой" установке.

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ПРИМЕНЕНИЮ:

- Для надежности удаления и безопасности системыспользуйте программу 
в безопасном режиме (хотя можно и в обычном).

- Отключите интернет, так как иногда после удаления видеодрайверов служба
Windows Update может повторно установить драйвер без запроса.

- Создайте резервную копию или точку восстановления перед использованием DDU
(как правило, утилита довольно безопасна).

- Мы хотели бы получать обратную связь от вас. Сообщите нам, успешно ли было
применение утилиты или нет. Если у вас были проблемы  с видеодрайвером, и DDU
помог вам их решить,пожалуйста, поделитесь своим результатом.

Имейте в виду, что NVIDIA, AMD, Microsoft не имеют отношения к этой программе, 
мы не работаем на компании NVIDIA или AMD, и они не несут ответственность 
за любые повреждения или ошибки, вызванные в вашей системе.
-------------------------------

Разработчик: Wagnard.

Совладелец: Shady7557.

Тестирование: Dellon132.

Логотипы: juanchacin.

Спасибо всем, кто подвергал свою систему риску (особая благодарность Dellon132).