 Display Driver Uninstaller (DDU) - утилита для удаления видеодрайверов NVIDIA, AMD, Intel.

Удаляет текущие и предыдущие видеодрайверы из диспетчера устройств и хранилища драйверов Windows.
Также удаляются службы NVIDIA и AMD.

После применения утилиты в системе не остается следов установленных видеодрайверов.

С помощью DDU вы можете решить проблемы с установкой более старой версии драйвера или более новой.

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ПРИМЕНЕНИЮ:

- Отключить интернет, так как иногда после удаления видеодрайверов служба
Windows Update может повторно установить драйвер без запроса.

- Использовать программу в безопасном режиме, хотя она может быть использована и в обычном режиме.

- Создайте резервную копию или точку восстановления перед использованием DDU (как правило, утилита довольно безопасна).

- Мы хотели бы получать обратную связь от вас. Сообщите нам, успешно ли было применение утилиты или нет.
Если у вас были проблемы  с драйвером видео и этот инструмент помог вам их решить, пожалуйста, поделитесь своим результатом.

Имейте в виду, что NVIDIA и AMD не имеют отношения к этой программе, мы не работаем на компании NVIDIA или AMD,
и они не несут ответственность за любые повреждения или ошибки, вызванные в вашей системе.
-------------------------------

Разработчик: Wagnard.

Совладелец: Shady7557

Тестирование: Dellon132

Логотипы: juanchacin

Спасибо всем, кто подвергал свою систему риску (особая благодарность Dellon132)