Driver Uninstaller (DDU) / Schoonmaker gemaakt voor Display Drivers.(NVIDIA/AMD/Intel)

Wat het doet is het verwijderen van de display driver uit het apparaatbeheer en het verwijderen van de huidige en alle vorige drivers van de Windows Driver winkel 
samen met het verwijderen van diensten van NVIDIA/AMD/Intel.

Het resultaat nadat u deze tool gebruikt zal vergelijkbaar zijn alsof je net een nieuwe Windows versie hebt geinstalleerd.

Deze programma is vergelijkbaar met wat Driver sweeper/... doet + het extra bovenvermelde.

Als je problemen hebt met het installeren van oudere driver(s) of nieuwere, probeer dan eens dit programma want er zijn enkele meldingen dat het deze problemen repareert.

AANBEVOLEN GEBRUIK:

- Ik adviseer je persoonlijk dat je het internet afsluit als je het programma gebruikt omdat, soms na het verwijderen van de drivers, kan windows update automatisch een nieuwe driver installeren
zonder toestemming.

-De tool kan gebruikt worden in de normale modus van windows, maar voor absolute stabiliteit bij het gebruik van DDU, 
gebruik je het liefst in Safe Mode.

- We zouden graag feedback krijgen van jullie. Vertel ons als het een succes was of niet.
Ook als je een nieuwe driver wilt installer maak ALTIJD een restore point, zodat je terug kunt keren als je een probleem hebt met de nieuwe
driver of iets aan de hand hebt met Windows/dergelijke.

- Als je een probleem hebt, en dit programma je geholpen heeft met jou probleem, deel dit alstublieft.

Hou wel in gedachten dat NVIDIA/AMD/Intel niks met deze programma te maken heeft, wij werken niet voor NVIDIA/AMD/Intel en zij zijn niet verantwoordelijk voor
eventuele schade of fouten veroorzaakt op uw systeem.
-------------------------------

Gemaakt door Wagnard.

CO-eigenaar: Shady7557

Tester: Dellon132

Logos: juanchacin

Bedankt aan iedereen die hun systeem in gevaar brengen voor het testen. (speciale dank aan Dellon132)