驅動程序卸載程序（ DDU） / （ NVIDIA / AMD顯示驅動器清潔。 ）

它所做的是刪除從設備管理器中的顯示驅動程序，刪除當前和
所有先決驅動程序從Windows驅動程序商店，以及與NVIDIA / AMD刪除服務。

您使用此工具後，將目前的效果是相似的，如果Windows是在一個“全新安裝”狀態。

此工具驅動清掃車做類似行動+額外如上所述。

如果你有安裝舊的驅動程序或新的問題，給它一個嘗試，因為有一些報告說，它解決
這些問題。

推薦用法：

 - 我個人建議您斷開互聯網，而這樣做是因為有時後
卸載， Windows更新可能會被重新安裝驅動程序擅自在自己的...

在正常模式下可以使用，但絕對穩定的工具使用DDU時，安全模式是
總是最好的。

 - 我們希望到收集從你們的反饋。告訴我們，如果它是成功與否。做一個
備份或系統還原（但通常它應該是非常安全的） 。

如果你有或驅動程序有問題，這個工具幫助您的一些問題你
目前遇到的，請分享您的成績。

請記住， NVIDIA / AMD沒有什麼做這個，我們不工作或NVIDIA / AMD
他們不應該被追究到你的系統造成任何損壞或錯誤負責。
-------------------------------

創建通過Wagnard 。

共同擁有者： Shady7557

測試儀： Dellon132

標誌： juanchacin

感謝任何人誰把他們的系統風險（特別感謝到Dellon132 ）