Display Driver Uninstaller (DDU) / ディスプレイ（ GPU ）ドライバー（ NVIDIA / AMD）のために作られたクリーナー

このツールはディスプレイ/GPUドライバーをデバイスマネージャから削除し、NVIDIA / AMDのサービスを削除するとともに、
Windows Driver store から現在そして過去の全てのドライバーを削除します。

このツールを使用した後、現在の効果は、Windowsが「新規インストール」された時に近い状態になります。

このツールは "Driver Sweeper"*のように動作し、さらに前述の特長があります。

古いドライバー、または新しいものをインストールする際に問題が発生した場合、
それらの問題が解消したといういくつかの報告があるので試してみてください。

推奨される使用法：

 - このツールは、ノーマルモードで使用することができますが、DDUを使用する際の
絶対的な安定性のためには、セーフモードで行うのが常に最良の選択です。

 - 私たちは、すべての人からのフィードバックを収集したいと思っています。
使用した結果成功したか否かを是非ともお知らせください。

 - バックアップまたはシステムの復元ポイントを作成してください（通常かなり安全な筈ですが）

 - もしあなたが経験した（現在している）ドライバーの問題があり、このツールが問題の解決に役立ったなら、
あなたの結果を​​共有してください。

 - NVIDIA 、 AMD 、またマイクロソフトは、DDUとそのクリエイターとは何ら関係がなく、
いかなる損害についても責任を負わないことに注意してください。
-------------------------------

作成者： Wagnard.

共同所有者： Shady757

テスター： Dellon132

ロゴ： juanchacin

日本語化： DH ◆OmegaWBPUI

AMD 7850を寄贈してくれた Jackalito に多大な感謝を

Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) に感謝を ： 彼のプログラム "SetAcl"のDDUへの使用許可

テストのために時間を割いてくれた Gamer1291 (optimus)、Octopuss (Amd Enduro)、
nedooo` (デバッグへの協力)、Extraordinary (バグ修正のテスト) に多大な感謝を

自分のシステムを危険にさらしてテストしてくれた皆さん (特に Dellon132) に感謝を

*DDUとそのクリエイター、関係者は、 Driver Sweeperとそのクリエイターとは何ら提携関係にありません