Driver Uninstaller (DDU) / Cleaner gemacht für Grafiktreiber.(NVIDIA/AMD)


Es entfernt den Grafiktreiber vom Gerätemanager, den aktuellen und alle vorhergehendenden Treiber vom Windows Treiber
Store, zusammen mit den Diensten von NVIDIA/AMD. 

Der Effekt, nachdem Sie dieses Tool verwendet haben, wird ähnlich sein, als wenn Windows gerade neu installiert wurde.

Dieses Tool arbeitet ähnlich wie Drive Sweeper + oben genannten.

Falls Sie Probleme bei der Installation älterer oder neuerer Treiber haben sollten, probieren Sie dieses 
Programm aus, da es einige Berichte gibt, dass es dieses Probleme behebt. 


EMPFOHLENE BENUTZUNG:

-Ich persönlich empfehle, dass Sie das Internet trennen, während Sie das Programm benutzen, da es manchmal 
nach der Deinstallation vorkommen kann, dass Windows Update ohne Genehmigung einen Treiber neu-installiert.

-Dieses Programm kann im normalen Windows Modus benutzt werden, für absolute Stabilität bei der Benutzung
ist der Abgesicherte Modus aber immer die beste Wahl.

-Wir möchten Feedback von Ihnen sammeln. Teilt uns mit, ob Sie Erfolg hatten oder nicht. Machen Sie ein Backup 
oder ein Wiederherstellungspunkt (aber es sollte in der Regel ziemlich sicher sein). 

-Wenn Sie jemals ein Treiber-Problem hatten und dieses Tool half mit einigen Fehlern, 
teilen Sie bitte Ihr Ergebnis mit.

Beachten Sie, dass NVIDIA/AMD nichts mit alledem hier zu tun hatte. Wir arbeiten nicht für NVIDIA/AMD 
und sie sollten nicht haftbar für Schäden oder Fehler gemacht werden, die ihr System betreffen. 
-------------------------------

Kreiert von Wagnard.

Mitinhaber: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Danke an alle, die ihre Systeme der Gefahr ausgesetzt haben (Besonderer Dank gilt Dellon132)