Display Driver Uninstaller ("DDU") Nutzervereinbarung

Sie werden ein Nutzer von DDU ("Nutzer") durch die Anwendung des DDU Programms. Diese Vereinbarung tritt in Kraft sobald sie die Treiberdeinstallation beginnen.

Durch die Benutzung von DDU sind Sie damit einverstanden den Hersteller und andere mit dem Unternehmen verbundene Personen nicht zu beschuldigen, ihren PC beschädigt oder negativ beeinflußt zu haben.

Durch die Benutzung von DDU erkennen Sie an, dass weder NVIDIA ("NVIDIA, GeForce") noch Advanced Micro Devices ("AMD, Radeon") irgend 
etwas mit diesem Programm zu tun haben. Gleiches gilt für den Hersteller und andere mit dem Unternehmen verbundene Personen.