Dostępne nowe aktualizacje! Czy przejść do strony DDU?
Oczekuj zmniejszonego wsparcia dla starszych wersji niż dla nowszych. Prosze sprawdź nowszą wersję zanim zgłosisz błędy.
Używasz DDU bez praw Administratora. Aplikacja zostanie zamknięta.
Nie można odnaleźć ddudr. Zajrzyj do dziennika zdarzeń.
Display Driver Uninstaller (DDU) w znacznym stopniu modyfikuje wpisy rejestru. DDU postara się automatycznie utworzyć punkt Przywracania Systemu (tylko w trybie Normalnym).
Wystąpił problem w jednym z modułów, wyślij dzienniki zdarzeń do autora programu.
DDU wykrył, że posiadasz Laptopa z przełączaną grafiką AMD (Enduro lub podobne), DDU nie jest w pełni kompatybilne/testowane z systemami Enduro. Używaj na własne ryzyko.
DDU wykrył, że system nie jest Trybie Awaryjnym... Dla lepszego usuwania bez wystąpienia problemów, zalecany jest restart systemu do trybu awaryjnego.
DDU zmienił ustawienia, które zapobiegają automatycznej aktualizacji sterowników z Windows Update. Możesz zmienić ustawienie na domyślne jeśli chcesz, ale PO instalacji nowych sterowników.
Usuwanie zakończone! Czy chcesz teraz zamknąć program?
Zrobione!
System nie jest uruchomiony w trybie awaryjnym. Jest wysoce zalecane aby zrestartować system do trybu awaryjnego aby uniknąć możliwych problemów. Czy uruchomić ponownie system do Trybu Awaryjnego?
Here is what you need to select at the blue recovery screen : Troubleshoot-> advanced options -> startup Settings.