Uruchamianie oczyszczania Driver Store (etap usuwania OEM)...
Czyszczenie folderu
Czyszczenie znanych kluczy Rejestru... Może zająć minutę lub dwie.
Czyszczenie konta UpdatusUser jeśli istnieje.
Czyszczenie folderu
Rozpoczynanie czyszczenia Rejestru
Zakończono czyszczenie Rejestru
Rozpoczynanie usuwania nVidia Optimus UpperFilter jeśli istnieje.
Skanowanie w poszukiwaniu nowego sprzętu...
Usuwanie zakończone!
Wersja DDU:
Karta graficzna #
Wykryty :
DeviceId karty graficznej :
Wykryte wersje sterowników :
INF :
INF Section :
Karta graficzna nie została poprawnie zainstalowana :
Usuwanie kilku wybranych folderów, może to zająć chwilę czasu...
Rozpoczęto czyszczenie CleanUP...
Odinstalowywanie
sterownik
Uruchamianie usunięcia ddudr , Prosze czekać (może zająć kilka minut)
Karta graficzna usunięta z Menedżera Urządzeń.
Uruchamianie usuwania DDUDR kontrolera dźwięku.
Usunięto kontrolery audio HD !
Usunięto kontroler 3D Vision USB z Menedżera Urządzeń.
Monitory i ukryte Monitory zostały usunięte !
Usuwanie ddudr zakończone
Rozpoczynanie czyszczenia cleanUP regionu S-1-5-xx
Koniec czyszczenia cleanUP regionu S-1-5-xx
Początek czyszczenia instalatora\produktów Classesroot
Koniec czyszczenia instalatora\produktów Classesroot
Początek czyszczenia instalatora\produktów localmachine
Koniec czyszczenia instalatora\produktów localmachine
Początek czyszczenia instalatora\produktów currentuser
Koniec czyszczenia instalatora\produktów currentuser
Czyszczenie procesów/usług...
Czyszczenie cleanUP procesów/usług zakończone
Deleted.
Value removed.
File Deleted.