Display Driver Uninstaller (DDU) / 顯示卡(GPU)驅動程式(NVIDIA/AMD)清除工具

本軟體的作用就是從裝置管理員移除顯示卡/GPU 驅動程式和從 Windows 驅動程式存放區移除目前和
所有前導參照的驅動程式，以及移除 NVIDIA/AMD 安裝的服務。

當您使用本工具後，其效果等同於 Windows「全新安裝」狀態下的嶄新系統。

本工具的作用很像 "Driver Sweeper"，而且多了上文所提到的額外清理。

如果您在安裝舊版或新版顯示卡驅動程式時遇到了問題，不妨試一試 DDU，本工具已幫很多人
解決過類似問題。

建議用法：

-本工具可以在正常模式下使用，但安全模式永遠是追求絕對穩定的最好選擇。


-我們想收集大家的意見反應，告訴我們它是成功與否。

-製作備份或系統還原點(但通常它應該是非常安全的)。

-如果本工具解決了您目前或者曾經遇過的驅動程式問題，請分享您的結果給大家。

請記住，NVIDIA、AMD 和微軟不對您或您的電腦負任何損害賠償，因此 DDU 以及其建立者也不應
負任何損害賠償。
-------------------------------

由 Wagnard 建立

共同擁有者：Shady757

測試人員：Dellon132

Logo 設計：juanchacin

正體中文編譯：丹楓 kongfl888

非常感謝 Jackalito 捐贈 AMD 7850。

感謝 Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/)：使用他程式的使用權限 DDU "SetAcl"

非常感謝他們花時間進行測試：Gamer1291(optimus)、Octopuss(Amd 耐力測試)、nedooo'(花了時間與作者一起調試)
Extraordinary(測試錯誤修復)

感謝任何為了測試本工具，把他們電腦置於危險之中的人(特別感謝 Dellon132)

* DDU，它的創作者和附屬不以任何方式隸屬於 Driver Sweeper 或其創造者。

