Display Driver Uninstaller ("DDU") اتفاقيـة الترخيص 

أنت الان تعتبر مستخدم لهذه الاداة طالما تستخدم البرمجيات المتعلقة بها. لذلك فإن هذه الاتفاقيـة سارية المفعول عند استخدام هذا البرنامج لحذف تعريفات جهازك.

باستخدامك لهذه الأداة أنت توافق بعدم اتهام مبتكرها أو اي شخص ساهم في هذه الاداة في حال حدوث أية اضرار أو اخطاء لجهازك.

عند استخدامك لهذه الاداة فأنت تقر بأن كلا من  NVIDIA ("NVIDIA, GeForce")  و/أو  Advanced Micro Devices ("AMD, Radeon") ليس لها/لهما علاقة بهذه الاداة ؛ أو مع مبرمجها وكل من ساهم في عملها بجميع الأحوال.