显卡驱动智能卸载工具(Driver Uninstaller/Cleaner，缩写为DDU)是为显示驱动而生的。（NVIDIA/AMD）

本软件的作用就是从设备管理器和 Windows Driver Store 移除掉所有版本的显卡驱动程序，
以及 NVIDIA/AMD 安装的服务。

当你使用过本软件后，其效果等同于从未安装过显示器驱动的崭新系统。

本软件做的类似 Driver sweeper，但是多了上文提到的额外清理。

如果你在回退旧版/安装新版显示驱动程序时遇到了问题，不妨试一试 DDU，我们已经帮很多人解决过类似问题。

推荐用法：

 - 本软件可以在正常启动下使用，但安全模式永远是追求绝对稳定的最好选择

 - 我们希望能收集到你的反馈，成功或否都请告诉我们。
 
 - 做好备份或者系统还原点（当然通常都会很顺利）

 - 如果本软件解决了你当前或者曾经有过的问题，请向更多人分享它

请记住， NVIDIA/AMD 与这一切无关，我们并非 NVIDIA/AMD 的工作人员，如果你的系统出了任何问题，
他们并不应该为此负责。
-------------------------------

由 Wagnard 编写

共同拥有者：Shady7557

测试员：Dellon132

logo设计：juanchacin

中文汉化：BenYeeHua 北斗长曦 kongfl888

非常感谢 Jackalito 捐款了一张AMD 7850显卡。

感谢 Helge Klein（http://helgeklein.com/setacl/）：允许DDU使用他的软件“SetAcl”

非常感谢以下人士花费时间来测试：Gamer1291（帮助测试Optimus系统），Octopuss（帮助测试AMD Enduro系统），
nedooo`（花费时间跟我一起调试DDU 软件），Extraordinary（测试了DDU 软件的一个bug修复）

感谢任何为了测试本软件，把他们电脑置于危险之中的人（特别感谢 Dellon132）

*DDU 软件及其开发者们与 Driver Sweeper 及其开发者们无关。