检测到新版本！现在访问 DDU 官网以下载最新版本？
旧版本的驱动程序清理支持比最新版本少。到相关论坛报告程序错误前，请检查有无最新版本。
检测到当前权限不足，请重新以管理员权限运行，本软件将立即退出。
无法找到 ddudr，请参考日志以获取更多详细信息。
本软件清理显卡驱动程序时，会清理大量跟显卡有关的注册表数据。为了防止出错，本软件会在系统正常模式运行的情况下，尝试自动创建系统还原点。
检测到本软件的其中一个模块出了问题，请将你所有的 DDU 日志文件发送给DDU开发员。
本软件检测到此笔记本是 AMD 双显卡笔记本（Enduro 和相关产品），本软件目前还没完整兼容 Enduro 笔记本，无法安全完整的清理此笔记本显卡驱动程序，请记得，使用本软件的任何风险须自行承担。
检测到了当前系统不是在安全模式运行中... 为了防止在清理过程中出现任何意外，建议你最好重启电脑进入安全模式后，再继续使用。
本软件更改了一个系统设定，以防止 Windows Update 在清理中/后自动下载驱动程序安装。如果你想要此功能，你可以清理完毕后自己设回，本软件也提供恢复预设的功能。
显卡驱动程序清理完毕！你想要现在退出吗？
完毕！
检测到当前系统不是在安全模式中运行，强力推荐你重启电脑进入安全模式以避免任何可能存在的问题。现在重启电脑进入安全模式吗？
当你在蓝色背景的恢复模式时，请根据以下步骤：疑难解答->高级选项->启动设置。
当前系统正在等待重启的状态中，如果你想要使用DDU，请先重启