最新版があります！ DDUのウェブサイトに行きますか？
最新版ではより多くのサポートが期待できます。バグ報告の前に最新版を試してください。
DDUは管理者権限で実行されていません。 アプリケーションを終了します。
ddudrが見つかりません。ログを参照してください。
Display Driver Uninstaller (DDU)は非常に多くのレジストリを改編します。DDUは自動的にシステム復元ポイントの作成を試みます。（通常モードのみ）
モジュールのいずれかで問題が発生しました。開発者にDDULog.logを送信してください。
DDUはAMDのノートPC（Enduroディスプレイスイッチングテクノロジー、または同等品）を検出しました。DDUはEnduro系システムでの互換性／テストがまだ完全ではありません。自己責任で使用してください。
現在セーフモードではありません... 問題のない優れたクリーンアップのためにはセーフモードで再起動することをお勧めします。
DDUは Windows Update でドライバーを自動的にダウンロードしないように設定を変更します。新しいドライバーのインストールを後で行う場合、この設定を既定に戻す事が出来ます。
クリーンアンインストールが完了しました！ プログラムを終了しますか？
完了！
現在セーフモードではありません。不具合を回避するためにセーフモードで再起動することを強く推奨します。セーフモードで再起動しますか？
Here is what you need to select at the blue recovery screen : Troubleshoot-> advanced options -> startup Settings.