Display Driver Uninstaller (DDU) / Afinstalleringsværktøj for grafikdrivere.(NVIDIA/AMD)

Programmet fjerner skærm-/grafikkortdriverne fra Enhedshåndtering, alle aktuelle og tidligere drivere fra Windows Driver-mappen samt systemtjenester fra NVIDIA/AMD.

Den umiddelbare effekt af at anvende dette værktøj, er at Windows bliver tilbageført til "nyinstalleret" tilstand hvad angår grafikkortet.

Værktøjet fungerer nogenlunde som "Driver Sweeper"*, plus ovennævnte ektrafunktioner.

Har du problemer at op-/nedgradere dine grafikdrivere, kan du prøve at køre DDU først. ANBEFALET ANVENDELSE:

- Værktøjet kan køres i normaltilstand men for absolut stabilitet er fejlsikker tilstand altid det bedste.

- Vi vil gerne have tilbagemeldinger fra alle brugere, så fortæl om dine erfaringer med programmet. 

- Skab for sikkerheds skyld en sikkerhedskopi eller et systemgendannelsespunkt før brug. (Normalt er programmet ret sikkert.)

- Hvis du har eller har haft driverproblemer og programmet har hjulpet dig med at løse problemet, så del gerne din løsning.

Husk at hverken NVIDIA, AMD, eller Microsoft kan gøres ansvarlige for eventuelle skader eller fejl 
på din computer, heller ikke DDU, dets skaber eller samarbejdspartnere.
-------------------------------

Skabt af Wagnard.

Co-ejer: Shady7557

Tester : Dellon132

Logoer : juanchacin

Tak til Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) : for tilladelse til at bruge hans program i DDU "SetAcl"

Stort Tak for tiden brugt med at teste: Gamer1291

Tak til alle som har risikeret deres systemer. (En speciel tak til Dellon132)

*DDU, dets skabere og samarbejdspartnere er på ingen måde associerede med Driver Sweeper eller dets skabere.