Display Driver Uninstaller (DDU) / Nástroj pro čištění ovladačů zobrazení. (NVIDIA/AMD)

Nástroj odstraňuje ovladače zobrazení ze správce zařízení a zároveň odstraní stávající a předchozí verze 
ovladače z katalogu ovladačů systému Windows a to i včetně přidružených služeb.

Použitím programu docílíte podobného stavu jako po čisté instalaci OS Windows.

Nástroj pracuje podobně jako Driver Sweeper + přidává další funkce uvedené výše.

Pokud máte problémy s instalací novějšího nebo staršího ovladače, neváhejte a zkuste použít tento program. 
Ohlasy dokazují, že tyto problémy opravdu řeší.

DOPORUČENÉ POUŽITÍ :

- Osobně doporučuji před použitím zakázat připojení k internetu, aby služba Windows Update nezačala po 
odinstalaci ovladače sama, bez potvrzení, ovladač reinstalovat.

- Tento nástroj může být používán v normálním režimu OS, ale pro dosažení maximální stability 
je nejlepší DDU používat v nouzovém režimu.

- Rádi bychom od Vás dostali zpětnou vazbu. Řekněte nám, jestli Vám nástroj pomohl či nikoliv. Pro jistotu 
vytvořte zálohu OS  nebo aspoň bod obnovy (i když by to nemělo být potřeba).

- Pokud se potýkáte, nebo jste se někdy potýkali, s problémy s ovladači a tento nástroj Vám pomohl, neváhejte 
se s námi podělit o výsledky.

Mějte na paměti, že NVIDIA/AMD nemají s tímto nástrojem co do činění. Nepracujeme pro NVIDIA/AMD a tyto
společnosti nenesou zodpovědnost za jakékoliv způsobené škody.
-------------------------------

Vytvořil Wagnard.

Spoluvlastník: Shady7557

Tester : Dellon132

Loga : juanchacin

Díky všem, kteří dávali svůj systém všanc (speciální poděkování patří uživateli Dellon132)