Display Driver Uninstaller (DDU) / Program namenjen za uklanjanje (GPU) drajvera.(NVIDIA/AMD)

Ono šta ovaj program radi je uklanjanje (GPU) drajvera za grafičku karticu iz Device Manager-a i uklanjanje trenutnih i svih zaostalih drajvera iz Windows Driver store-a zajedno sa svim NVIDIA/AMD-a servisima u vezi sa drajverima za grafičku karticu.

Trenutni efekat nakon upotrebe ovog programa sličan je kao kada je Windows u "sveže instaliranom" stanju.



Ovaj program ponaša se vrlo slično programu "Driver Sweeper" i ima sve dodatne pogodnosti pomenute iznad.



Ako imate nekih problema pri instalaciji starijeg ili nekog novijeg drajvera za NVIDIA/AMD grafičku karticu dajte ovom programu šansu jer ima brojnih potvrda o tome da je ovaj program mnogima rešio probleme sa uklanjanjem starih i instalacijom novih drajvera za grafičku karticu, možda će rešiti i Vaš problem.


PREPORUKE ZA UPOTREBU:



- Program može biti korišćen u normalnom Windows modu, ali za apsolutnu stabilnost kada koristite DDU Windows-ov Safe Mode je uvek najbolje rešenje.



- Želeli bi da dobijemo povratnu informaciju od Vas, javite nam da li je Vaše korišćenje ovog programa bilo uspešno ili nije.

- Pre korišćenja ovog programa poželjno je da napravite Backup ili System Restore (u normalnim okolnostima program DDU je prilično bezbedan).



- Ako imate ili ste imali problema sa drajverima za NVIDIA/AMD grafičku karticu, a ovaj program Vam je pomogao u rešavanju tih problema u kojima ste bili ili ste trenutno, molimo da podelite Vaše iskustvo sa nama.

Imajte na umu da ni NVIDIA, AMD ili Microsoft ne mogu biti odgovorni za bilo kakvu štetu načinjenu Vama ili Vašem kompjuteru i nisu niukakvoj vezi sa programom DDU ili kreatorima istog.


-------------------------------



Program kreirao: Wagnard

Suvlasnik: Shady7557


Tester: Dellon132

Logo-i: juanchacin


Zahvaljujemo se: Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) za odobrenje za korišćenje njegovog programa sa DDU


Velika zahvalnost za vreme odvojeno za testiranje: Gamer1291 (optimus) i Octopuss (Amd Enduro)

Hvala svima onima koji su svoje kompjutere tokom test-korišćenja ovog programa izložili riziku (posebna zahvalnost: Dellon132)
.
Prevod na srpski jezik (latinica): Crazy_Milojko

*DDU, njegovi kreatori i ostali koji su učestvovali u kreiranju programa nisu niukakvoj vezi sa programom Driver Sweeper ili njegovim kreatorima.