Driver Uninstaller (DDU) / Cleaner made for Display Drivers.(NVIDIA/AMD)

Polega on na usunięciu sterowników graficznych z menadźera urządzeń oraz wszystkich ich pozostałości w systemie
łącznie z usunięciem usług od NVIDIA/AMD

Efekt jaki uzyskasz po użyciu tego programu będzie podobny do stanu Windowsa po świeżej instalacji.

Program działa podobnie do Driver Sweeper + posiada dodatkowe funkcje wymienione wyżej

Jeśli masz problem z instalacją starszych lub nowszych sterowników, daj szansę temu programowi. Według zgłoszeń
naprawia on problemy z tym związane.

Zalecany sposób użycia:

- Osobiście zalecam odłączenie się od internetu na czas używania programu ponieważ zdarza się że zaraz po usunięciu sterowników
Windows Update sam dogrywa sobie je bez naszej wiedzy

- Narzędzie może być używane w trybie standardowym, ale do uzyskania najlepszego efektu zaleca się użycie w trybie awaryjnym.

- Chcemy od was otrzymywać informację. Napisz do nas czy program Wam pomógł czy też nie. Utwórz punkt przywracania
dla bezpieczeństwa (ale z regóły wszystko powinno przejść bez najmniejszych problemów).

-Jeśli masz albo miałeś jakiś problem, i w jego rozwiązaniu pomógł Ci ten program
Podziel się z nami swoimi wynikami.

Miej na uwadzę że NVIDIA/AMD nie miało z tym nic wspólnego, Nie pracujemy z/dla NVIDIA/AMD 
i nie powinni oni ponosić odpowiedzialności za problemy spowodowane twojemu systemowi.
-------------------------------

Created By Wagnard.

Co-owner: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Thanks to anyone who put their system at risk (special thanks to Dellon132)