 Driver Uninstaller (DDU) / Program Usuwający Sterowniki Graficzne.(NVIDIA/AMD)

Ten program służy do usuwania sterowników graficznych/monitora z Menedżera Urządzeń i usuwania obecnych
i poprzednich sterowników z magazynu Windows Driver Store, jak i do usuwania usług od NVIDIA/AMD.

Efekt działania programu będzie podobny do tego, jakby system Windows był "świeżo" zainstalowany
na komputerze.

To narzędzie działa podobnie jak program "Driver Sweeper" i posiada dodatki wspomniane wyżej.

Jeśli masz jakiekolwiek problemy podczas instalacji starszych lub nowszych sterowników wypróbuj ten
program gdyż użytkownicy donoszą, że program te problemy rozwiązuje.

ZALECANE UŻYCIE:

- To narzędzie może być użyte w Normalnym trybie pracy Windows, jednak dla absolutnej stabilności
podczas pracy DDU najlepiej uruchomić Windows w Trybie Awaryjnym.

- Chcielibyśmy zebrać opinie od wszystkich, powiedz nam czy odniosłeś sukces czy nie. Stwórz kopię
zapasową lub utwórz punkt przywracania (jednakże użycie programu powinno być w miarę bezpieczne).

- Jeśli masz lub miałeś problem ze sterownikami, a to narzędzie pomogło z obecnym problemem lub kiedyś
przedtem, proszę podziel się swoim wynikiem.

Miej na uwadze, że NVIDIA, AMD a także Microsoft nie mogą być odpowiedzialni za jakiekolwiek zniszczenia
dokonane tobie lub twojemu komputerowi oraz w żaden sposób te firmy nie współpracują z DDU ani z twórcami
tego programu.
-------------------------------

Program Stworzony Przez Wagnard.

Współwłaściciel: Shady7557

Testujący: Dellon132

Loga: juanchacin

Wielkie Podziękowania za poświęcony czas dla: Gamer1291

Podziękowania dla wszystkich, którzy ryzykowali swoim systemem. (specjalne podziękowania dla Dellon132)