Driver Storeのクリーンアップを実行中（OEMの削除）...
ディレクトリをクリーンアップ
既知のレジストリキーをクリーンアップ...1〜2分かかる場合があります。
存在する場合、UpdatusUser ユーザー アカウントをクリーンアップします。
ディレクトリをクリーンアップ
レジストリのクリーンアップを開始
レジストリのクリーンアップが完了しました
存在する場合、nVidia Optimus UpperFilter の削除を開始します。
新しいデバイスをスキャン中...
クリーンアンインストールが完了しました！
DDUバージョン：
GPU #
を検出しました：
GPU DeviceId：
検出されたドライバーのバージョン：
INF：
INFセクション：
GPUが正しくインストールされていません。
いくつかの特殊なフォルダーを削除すると、時間がかかることがあります...
クリーンアップを開始しました...
アンインストールします
ドライバー
ddudrが削除を実行中（数分かかる場合があります）。しばらくお待ちください。
GPUをデバイス マネージャーから削除します。（複数可）。
DDUDRを実行しオーディオコントローラーを削除します。
HDオーディオアダプターは削除されました！
3D Vision USB アダプターがデバイスマネージャーから削除されました。
モニターと非表示（未接続）のモニターが削除されました！
ddudrが削除を完了しました
S-1-5-XX領域のクリーンアップを開始
S-1-5-XX領域のクリーンアップを終了
HKEY_CLASSES_ROOT内のInstaller\Productsのクリーンアップを開始
HKEY_CLASSES_ROOT内のInstaller\Productsのクリーンアップを終了
HKEY_LOCAL_MACHINE内のInstaller\Productsのクリーンアップを開始
HKEY_LOCAL_MACHINE内のInstaller\Productsのクリーンアップを終了
HKEY_USERS内のInstaller\Productsのクリーンアップを開始
HKEY_USERS内のInstaller\Productsのクリーンアップを終了
プロセス/サービスのクリーンアップを実行中...
プロセス/サービスのクリーンアップが完了しました
削除されました。
値が削除されました。
ファイルが削除されました。