Driver eltávolító (DDU) / takarító kijelződriverekhez.(NVIDIA/AMD)

Annyit tesz, hogy eltávolítja a kijelződrivert az eszközkezelőből, a jelenlegi és minden régebbi drivert 
a Windows drivertárolóból, valamint az NVIDIA/AMD szolgáltatásokat is.

Az eszköz alkalmazása után a Windowson  szinte a "friss újratelepítés" érzése lesz úrrá.

Ez az eszköz hasonló a Driver Sweeperhez + elvégezi a fentebb említett extra dolgokat.

Ha gondod akadna egy régebbi vagy újabb driver telepítésével, próbáld ezt ki, mivel többen is jelentették,
hogy megoldotta a gondjaikat.

AJÁNLOTT HASZNÁLAT :

- Személy szerint azt tanácsolom, hogy kapcsolódj le az internetről, mert néha az eltávolítás után 
a Windows Update újratelepítheti a drivert az engedélyed nélkül...

-Ez az eszköz normál módban is használható, de a legjobb stabilitás érdekében a DDU használata 
csökkentett módban ajánlott.

- Szeretnénk visszajelzést kapni tőled. Mondd el, hogy sikerült-e a művelet vagy sem. Készíts mentést 
vagy rendszer-visszaállítást (de általában elég biztonságosnak kell lennie).

-Ha driver problémád van vagy volt és ez az eszköz segített megoldani őket, kérlek oszd meg az eredményt.

Jó tudni, hogy az NVIDIA/AMD-nek ehhez semmi köze, nem dolgozunk az NVIDIA/AMD-nél, ők pedig 
nem vonhatók felelősségre bármely esetleges sérülés vagy hiba esetén, ami a rendszeredet éri.
-------------------------------

Készítette: Wagnard.

Társtulajdonos: Shady7557

Tesztelő : Dellon132

Logók : juanchacin

Köszönet mindenkinek, aki veszélybe sodorta a rendszerét (különleges köszönet Dellon132-nek)