Display Driver Uninstaller (DDU) / Чистачът е създаден за видео (ГП) драйвери. (NVIDIA/AMD)

Програмата премахва видео драйвера на графичния процесор от диспечера на устройства (device manager)
и премахва текущия и всички инсталирани преди него драйвери от хранилището за драйвери на Windows,
заедно с всичките им прилежащи услуги.

Ефектът след използване на този инструмент ще е много сходен до състоянието на Windows след „прясна инсталация“.

Този инструмент действа доста като „Driver Sweeper“*, но включва и всичко споменато по-горе.

Ако имате някакви проблеми с инсталиране на по-стар или по-нов драйвер, опитайте този инструмент,
защото може да помогне в тази насока.

ПРЕПОРЪЧИТЕЛНА УПОТРЕБА:

- Този инструмент може да се използва в нормален режим, но за максимална стабилност е най-добре да преминете в безопасен (Safe Mode).

- Бихме искали да съберем мнения от всички, кажете ако инструментът Ви е помогнал.

- Създайте архив на системата или точка на възстановяване, въпреки че използването на инструмента би трябвало да е доста безопасно.

- Ако имате или сте имали проблем с драйвер и този инструмент ви е помогнал, моля, споделете Вашите резултати.

Имайте предвид, че NVIDIA, AMD и Microsoft не могат да бъдат отговорни за щети, нанесени на Вас или Вашия компютър,
и не са по никакъв начин съдружници на DDU или неговите създатели.

-------------------------------

Инструментът е създаден от Wagnard.

Съсобственик: Shady757

Тестер: Dellon132

Лого: juanchacin

Огромни благодарности на Jackalito за дарението на AMD 7850.

Благодарности на Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) за позволението за използване на неговата програма (SetACL) с DDU

Огромни благодарности на тестерите за отделеното време: Gamer1291 (optimus), Octopuss (Amd Enduro),
nedooo` (прекара време за дебъг с мен), Extraordinary (тества отстраняване на бъг)

Благодарности на всеки, който изложи системата си на риск и специални благодарности на Dellon132.

*DDU, неговите създатели и съдружници не са свързани по никакъв начин с Driver Sweeper или неговите създатели.