Display Driver Uninstaller (DDU) / Cleaner für Grafiktreiber.(NVIDIA/AMD)


Das Programm entfernt den Grafiktreiber vom Gerätemanager, den aktuellen und alle vorhergehendenden Treiber vom Windows Treiber
Store, sowie die Dienste von NVIDIA/AMD. 

Nach der Anwendung des Tools ist der Zustand des Betriebssystems vergleichbar dem Zustand nach einer Neuinstallation.

Dieses Tool arbeitet ähnlich wie Driver Sweeper und die oben genannten Programme.

Falls Sie Probleme bei der Installation älterer oder neuerer Treiber haben sollten, probieren Sie dieses 
Programm aus. Es gibt einige Berichte, dass DDU dieses Probleme beheben kann. 


EMPFOHLENE BENUTZUNG:

-Ich persönlich empfehle, dass Sie das Internet trennen, während Sie das Programm benutzen, da es manchmal 
nach der Deinstallation vorkommen kann, dass Windows Update ohne Genehmigung einen Treiber neu-installiert.

-Dieses Programm kann im normalen Windows Modus benutzt werden, für absolute Stabilität bei der Benutzung des Tools
ist der Abgesicherte Modus aber immer die beste Wahl.

-Wir würden gerne Feedback von Ihnen erhalten. Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie Erfolg hatten oder nicht. Erstellen Sie ein Backup
oder einen Wiederherstellungspunkt (in der Regel sollte es jedoch ziemlich sicher sein). 

-Wenn Sie jemals ein Treiber-Problem hatten und dieses Tool Ihnen geholfen hat Fehler zu beheben, 
teilen Sie bitte Ihr Ergebnis mit.

Beachten Sie, dass NVIDIA/AMD nichts mit alledem hier zu tun haben. Wir arbeiten nicht für NVIDIA/AMD 
und sie werden für Schäden oder Fehler die Ihr System betreffen nicht haftbar gemacht. 
-------------------------------

Produziert von Wagnard.

Mitinhaber: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Danke an alle, die ihre Systeme der Gefahr ausgesetzt haben (Besonderer Dank gilt Dellon132)