Display Driver Uninstaller (DDU) / Cleaner für Grafiktreiber (NVIDIA/AMD)

Das Programm entfernt den Grafiktreiber vom Gerätemanager, den aktuellen und alle vorhergehendenden Treiber vom Windows Treiber
Speicher, sowie die Dienste von NVIDIA/AMD.

Nach der Anwendung des Tools ist der Zustand des Betriebssystems vergleichbar dem Zustand nach einer Neuinstallation.

Dieses Tool arbeitet ähnlich wie "Driver Sweeper"* und die oben genannten Programme.

Falls Sie Probleme bei der Installation älterer oder neuerer Treiber haben sollten, probieren Sie dieses 
Programm aus. Es gibt einige Berichte, dass DDU dieses Probleme beheben kann.

EMPFOHLENE BENUTZUNG:

- Dieses Programm kann im normalen Windows Modus benutzt werden, für absolute Stabilität bei der Benutzung des Tools
  ist der abgesicherte Modus aber immer die beste Wahl.

- Wir würden gerne Feedback von Ihnen erhalten. Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie Erfolg hatten oder nicht.

- Erstellen Sie ein Backup oder einen Wiederherstellungspunkt (in der Regel sollte es jedoch ziemlich sicher sein).

- Wenn Sie jemals ein Treiber-Problem hatten und dieses Tool Ihnen geholfen hat Fehler zu beheben, teilen Sie bitte Ihr Ergebnis mit.

Beachten Sie, dass weder NVIDIA, AMD noch Microsoft für eventuelle Schäden an Ihnen oder Ihrem System haftbar gemacht werden
können und mit DDU oder seinen Partnern in Verbindung stehen.
-------------------------------

Erstellt von Wagnard.

Mitinhaber: Shady7557

Tester: Dellon132

Logos: juanchacin

Besonderer Dank gilt Jackalito für eine Spende einer AMD 7850.

Danke an Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/): für die Erlaubnis sein Programm mit DDU "SetAc1" zu verwenden.

Großer Dank für ihre Zeit zum Testen geht an: Gamer1291 (optimus), Octopuss (Amd Enduro) , nedooo` (Fehlersuche mit mir)
Extraordinary (Bugfix getestet)

Danke an alle, die ihre Systeme der Gefahr ausgesetzt haben (Besonderer Dank gilt Dellon132)

*DDU, seine Ersteller und Partner sind in keiner Weise mit Driver Sweeper oder seinen Erstellern verbunden.