  Display Driver Uninstaller (DDU) / Програм намењен за уклањање (GPU) драјвера.(NVIDIA/AMD)

  Оно шта овај програм ради је уклањање (GPU) драјвера за графичку картицу из Device Manager-a и уклањaње тренутних и свих
заосталих драјвера из Windows Driver store-a заједно са свим NVIDIA/AMD-a сервисима у вези са драјверима за графичку картицу.

  Тренутни ефекат након употребе oвог програма сличан је као када је Windows у "свеже инсталираном" стању.



  Ovaj програм понаша се врло слично програму "Driver Sweeper" и има све додатне погодности поменуте изнад.



  Ако имате неких проблема при инсталацији старијег или неког новијег драјвера за NVIDIA/AMD графичку картицу дајте овом
програму шансу јер има бројних потврда о томе да је овај програм многима решио проблеме са уклањањем старих и инсталацијом
нових драјвера за графичку картицу, можда ће решити и Ваш проблем.


  ПРЕПОРУКЕ ЗА УПОТРЕБУ:



- Програм може бити коришћен у нормалном Windows моду, али за апсолутну стабилност када користите DDU Windows-ов Safe Mode
  је увeк најбоље решење.


- Желели би да добијемо поврaтну информацију од Вас, јавите нам да ли је Ваше коришћење овог програма било успешно или није.

- Пре коришћења овог програма пожељно је да направите Backup или System Restore (у нормалним околностима програм DDU је
  прилично безбедан).



- Ако имате или сте имали проблема са драјверима за NVIDIA/AMD графичку картицу, а овај програм Вам је помогао у решавању тих
  проблема у којима сте били или сте тренутно, молимо да поделите Ваше искуство са нама.

  Имајте на уму да ни NVIDIA, AMD или Microsoft не могу бити одговорни за било какву штету начињену Вама или Вашем компјутеру
и нису ниукаквој вези са програмом DDU или креаторима истог.


-------------------------------



Програм креирао: Wagnard

Сувласник: Shady757


Тестер: Dellon132

Лого-и: juanchacin


Захвалјујемо се: Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) за одобрење за коришћење његовог програма са DDU

Велика захвалност за време одвојено за тестирање: Gamer1291 (optimus)  и  Octopuss (Amd Enduro)

Хвала свима онима који су своје компјутере током тест-коришћења овог програма изложили ризику (посебна захвалност: Dellon132)
.
Превод на српски језик (ћирилица): Crazy_Milojko

  *DDU, његови креатори и остали који су учествовали у креирању програма нису ниукаквој вези са програмом Driver Sweeper или
његовим креаторима.