Illesztőprogram eltávolító (DDU) / takarító kijelző illesztőprogramokhoz.(NVIDIA/AMD)

Annyit tesz, hogy eltávolítja a kijelző illesztőprogramját az Eszközkezelőből, az aktuális és minden régebbi illesztőprogramt 
a Windows illesztőprogram tárolóból, valamint az NVIDIA/AMD szolgáltatásokat is.

Az eszköz alkalmazása után a Windowson  szinte a "friss újratelepítés" érzése lesz úrrá.

Ez az eszköz hasonló a Driver Sweeperhez + elvégezi a fentebb említett extra dolgokat.

Ha gondod akadna egy régebbi vagy újabb illesztőprogram telepítésével, próbáld ezt ki, mivel többen is jelentették,
hogy megoldotta a gondjaikat.

AJÁNLOTT HASZNÁLAT :

- Személy szerint azt tanácsolom, hogy kapcsolódj le az internetről, mert néha az eltávolítás után 
a Windows Update újratelepítheti az illesztőprogramot az engedélyed nélkül...

-Ez az eszköz normál módban is használható, de a legjobb stabilitás érdekében a DDU használata 
csökkentett módban ajánlott.

- Szeretnénk visszajelzést kapni tőled. Mondd el, hogy sikerült-e a művelet vagy sem. Készíts mentést 
vagy rendszervisszaállítást (de általában elég biztonságosnak kell lennie).

-Ha illesztőprogram problémád van vagy volt, és ez az eszköz segített megoldani, kérlek oszd meg az eredményt.

Megjegyzés: az NVIDIA/AMD-nek ehhez semmi köze, nem dolgozunk az NVIDIA/AMD-nek, ők pedig 
nem vonhatók felelősségre bármely esetleges kár vagy hiba esetén, ami a rendszeredet éri.
-------------------------------

Készítette: Wagnard.

Társtulajdonos: Shady7557

Tesztelő : Dellon132

Logók : juanchacin

Hatalmas köszönet Jackalitonak egy ajándék AMD 7850-ért.


Köszönet Helge Kleinnek (http://helgeklein.com/setacl/) : amiért engedélyezte a programja használatát DDU "SetAcl"-lel
Hatalmas köszönet tesztelésükért : Gamer1291 (optimus), Octopuss (Amd Enduro) , nedooo` (időt szánt a hibakeresésre)
Extraordinary (hibajavítást tesztelt)
Köszönet mindenkinek, aki veszélybe sodorta a rendszerét (különleges köszönet Dellon132-nek)
*A DDU, és fejlesztői semmilyen formában nem állnak kapcsolatban a Driver Sweeperrel, vagy annak fejlesztőivel.