Налични са актуализации! Желаете ли да посетите страницата на DDU сега?
Очаквайте ограничена поддръжка на по-стари версии спрямо по-новите. Моля, тествайте с по-нова версия, преди да докладвате за проблем.
Не използвате DDU с администраторски привилегии. Приложението ще се затвори.
Файлът ddudr не беше открит. Моля, проверете дневника.
Display Driver Uninstaller (DDU) прави много промени по системния регистър. DDU ще опита да създаде точка на възстановяване автоматично (само в нормален режим).
Появи се проблем в един от модулите. Изпратете Вашите DDU дневници на разработчика.
DDU засече, че разполагате с лаптоп с AMD превключваща видео карта (Enduro или подобен). DDU все още не е съвместим/тестван с Enduro системи. Използвате го на Ваш риск.
DDU засече, че НЕ сте в безопасен режим (Safe Mode). За по-добро почистване без проблеми се препоръчва да рестартирате в безопасен режим..
DDU промени настройка, която предотвратява драйвери да бъдат автоматично изтегляни от Windows Update. Можете да върнете настройката по подразбиране, ако желаете, но СЛЕД инсталацията на новия драйвер.
Почистването завърши! Желаете ли да затворите програмата?
Готово!
Не сте в безопасен режим (Safe Mode). Силно се препоръчва да рестартирате в безопасен режим, за да избегнете възможни проблеми. Искате ли да рестартирате в безопасен режим сега?