Driver Uninstaller (DDU) / Schoonmaker gemaakt voor Display Drivers.(NVIDIA/AMD/Intel)

Wat het doet is het verwijderen van de display driver uit het apparaatbeheer en het verwijderen van de huidige en alle vorige drivers van de Windows Driver winkel 
samen met het verwijderen van diensten van NVIDIA/AMD/Intel.

Het resultaat nadat u deze tool gebruikt zal vergelijkbaar zijn alsof je net een nieuwe Windows versie hebt geinstalleerd.

Dit programma is vergelijkbaar met wat Driver sweeper/... doet + het extra bovenvermelde.

Als je problemen hebt met het installeren van oudere driver(s) of nieuwere, probeer dan eens dit programma want er zijn enkele meldingen dat het deze problemen repareert.

AANBEVOLEN GEBRUIK:

- De tool kan gebruikt worden in de normale modus van windows maar voor absolute stabiliteit bij het gebruik, gebruik je DDU in Veilige modus.

- We zouden graag feedback krijgen van jou. Vertel ons als het een succes was of niet.

- Maak een Back-up of een Herstelpunt.(Dit voor de zekerheid maar het zou veilig moeten zijn.)

- Als je een probleem hebt en dit programma je geholpen heeft met jou probleem, deel dit alstublieft.

Hou wel in gedachten dat NVIDIA/AMD/Intel niks met deze programma te maken heeft, wij werken niet voor NVIDIA/AMD/Intel en zij zijn niet verantwoordelijk voor
eventuele schade of fouten veroorzaakt op uw systeem.
-------------------------------

Gemaakt door Wagnard.

CO-eigenaar: Shady757

Tester: Dellon132

Logos: juanchacin

Een grote dank aan Jackalito voor de donatie van een AMD 7850.

Dank aan Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) : Voor de permissie om zijn Programma te mogen gebruiken in DDU "SetAcl"


Bedankt aan iedereen die te tijd heeft genomen om te testen : Gamer1291 (optimus), Octopuss (Amd Enduro) , nedooo` (Hij nam de tijd om met mij te debuggen) 
Extraordinary (Het testen van een bug fix)

 en bedankt naar iedereen die zijn systeeem in gevaar heeft gebracht. (speciale dank aan Dellon132)

Vertaler: MojoW