Desinstalador de Driver (DDU) / Construido para limpeza de drivers de video.(NVIDIA/AMD)

O que a ferramenta faz? Faz a remoção de drivers de video do gerenciador de dispositivo e remove o atual 
e todos os drivers precedente do Armazenamento de Drivers do Windows(Windows Driver Store) e tambem a remoção 
de serviços da NVIDIA/AMD.

O efeito atual apos você ter usado essa ferramento será similar a uma "Nova Instalação" do Windows.

Esta ferramenta atua similiar ao que o Driver Sweeper faz, tambem o extra mencionado acima.

Caso você estiver com problemas de instalação de novos ou antigos drivers, 
tente poís há informação de que o DDU corrige esses problemas.

RECOMENDAÇÂO DE USO :

- A ferramenta pode ser usada no modo Normal mas para estabilidade absoluta no uso do DDU, 
Modo de Segurança é sempre melhor.

- Gostariamos de reunir o feedback de vocês. Diga-nos se você obteve sucesso ou não. 

- Faça um backup ou crie um ponto de restauração do sistema (mas normalmente é bem seguro).

- Se voce esta ou tinha problemas com drivers, e essa ferramenta ajudou com algum dos problemas 
que você esta experenciando atualmente, por favor compartilhe seu resultado.

Lembre-se que a NVIDIA, AMD, ou Microsoft não podem ser responsibilizadas por qualquer dano á 
você ou seu computador e de maneira alguma os afiliados do DDU, ou seus criadores.

-------------------------------

Created By Wagnard.

Co-owner: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Thanks to Helge Klein (http://helgeklein.com/setacl/) : for the permission to use his Program with DDU "SetAcl"

Huge Thanks for his time for testing: Gamer1291

Thanks to anyone who put their system at risk. (special thanks to Dellon132)

*DDU, seus criadores e afiliados não estão afiliados com driver sweeper, ou seus criadores.