Desinstalador de Driver (DDU) / Feito para Limpeza de Drivers de Video.(NVIDIA/AMD)

Faz a remoção de drivers de video do gerenciador de dispositivo e remove o atual e todos drivers 
precedente do Armazenamento de Drivers do Windows junto a remoção de serviços da NVIDIA/AMD.

O efeito atual apos você ter usado essa ferramento será similar a uma "Nova Instalação" do Windows.

Esta ferramenta atua similiar ao que o Driver Sweeper faz, + o extra mencionado acima.

Caso você estiver com problemas de instalação de novos ou antigos drivers, 
Tente poís há informação de que o DDU corrige esses problemas.

RECOMENDAÇÂO DE USO :

- Eu pessoalmente recomendo que voce desconecte da internet quando você estiver utilizando DDU, 
porque após a remoção, o Windows Update pode tentar reinstalar o driver sem a autorização do usuario.

- A ferramenta pode ser usada no modo Normal mas para estabilidade absoluta no uso do DDU, 
Modo de Segurança é sempre melhor.

- Gostariamos de reunir o feedback de vocês. Diga-nos se você obteve sucesso ou não. Faça um
backup ou crie um ponto de restauração do sistema (mas normalmente é bem seguro)

- Se voce esta ou tinha problemas com drivers, e essa ferramenta ajudou com algum dos problemas 
que você esta experenciando atualmente, por favor compartilhe seu resultado.

Lembre-se que não temos nenhuma relação com NVIDIA/AMD, Nós não trabalhamos na ou para NVIDIA/AMD
e não devem ser responsabilizados por nenhum dano ou erros causados a seu sistema.
-------------------------------

Criado Por Wagnard.

Co-proprietario: Shady7557

Testador : Dellon132

Logos : juanchacin

Obrigado a todos que colocam seu sistema em risco (Obrigado especial para Dellon123)