Updates gevonden! Nu de DDU website bezoeken?
Verwacht beperkte ondersteuning op oudere versies dan de meest recente versie. Alstublieft alleen fouten rapporteren van de nieuwste versie van DDU .
U gebruikt DDU niet met Administrator privileges. De applicatie word nu afgesloten.
Het was niet mogelijk ddudr te vinden. Raadpleeg alstublieft de log.
Display Driver Uninstaller (DDU) Wijzigt uw register veel. DDU zal nu proberen automatisch een systeem herstel punt te maken (Alleen normale mode).
Er is een probleem voorgekomen in een van de modules, stuur je DDU logs naar de ontwikkelaar.
DDU heeft gedecteerd dat u een AMD omschakel Laptop hebt (Enduro of gelijkwaardig), DDU is nog niet volledig compatibel / getest met Enduro systemen, Gebruik op eigen risico.
DDU heeft gedecteerd dat u NIET in Veilige Modus bent... Voor een betere schoonmaak zonder problemen, is het aanbevolen om te herstarten in veilige modus.
DDU heeft een optie verandert dat weerhoud drivers automatisch te downloaden met Windows Update. U kunt deze terugzetten naar standaart , NADAT je nieuwe driver geinstalleerd is.
Volledige verwijdering klaar! Wilt u nu afsluiten?
Klaar!
U bent niet in veilige modus. Het is zeer aanbevolen te herstarten naar veilige modus om problemen te voorkomen., Nu opnieuw opstarten in veilige modus?"
Here is what you need to select at the blue recovery screen : Troubleshoot-> advanced options -> startup Settings.