Driver Uninstaller (DDU) / Cleaner per i driver video. (NVIDIA/AMD)

Rimuove il driver video dalla gestione periferiche eliminando qualsiasi traccia di driver
dal Driver store di Windows compresi i servizi NVIDIA/AMD.

L'effetto ottenuto sarà simile a una "nuova installazione" di Windows.

Questo programma agisce in modo simile a Driver sweeper + gli extra menzionati sopra.

In caso di problemi durante l'installazione di driver datati o recenti si consiglia di provarlo,
a dimostrazione delle testimonianze avute finora.

USO RACCOMANDATO :

- Personalmente consiglio la disconnessione da Internet prima dell'utilizzo, poichè alcune volte
dopo la rimozione, windows update potrebbe reinstallare il driver senza la tua autorizzazione...

- Questo programma può essere usato in modalità normale ma per un'assoluta stabilità, la modalità 
provvisoria è sempre la più indicata.

- Si consiglia di creare un backup o un punto di ripristino come precauzione, dato che il programma
in sè è abbastanza sicuro.

- Se hai avuto problemi con un driver video e questo programma ti è stato d'aiuto, puoi condividere
il risultato nella discussione ufficiale del programma: http://forums.guru3d.com/showthread.php?t=379505

Tieni a mente che NVIDIA/AMD non hanno niente a che fare con noi. Non lavoriamo per NVIDIA/AMD e 
non devono essere ritenuti responsabili per qualunque danno causato al tuo sistema.
-------------------------------

Created By Wagnard.

Co-owner: Shady7557

Tester : Dellon132

Logos : juanchacin

Grazie a tutti quelli che hanno messo il loro sistema a rischio per rendere DDU stabile.
(special thanks to Dellon132)