Contratto di licenza per l'utilizzo di Display Driver Uninstaller ("DDU")

Diventerai un utente di DDU ("User") non appena avrai utilizzato il software DDU per disinstallare un driver.

Utilizzando DDU accetti di non accusare DDU o i suoi creatori, e affiliati, di danni o di qualsiasi cosa che
possa influenzare negativamente il tuo PC.

Utilizzando DDU accetti di non modificare DDU o di ripubblicarlo senza autorizzazione.

Utilizzando DDU riconosci che nè NVIDIA ("NVIDIA, GeForce") nè Advanced Micro Devices ("AMD, Radeon") hanno
niente a che vedere con questo programma, e che non sono in alcun modo affiliati a DDU o ai suoi creatori.