 Display Driver Uninstaller (DDU) - програма для видалення відеодрайверів NVIDIA, AMD, Intel.

Видаляє поточні и попередні відеодрайвера із дисплетчера пристроїв сховища драйверів Windows. Також видаляються служби NVIDIA і AMD.

Із допомогою DDU ви можете вирішити проблеми іх установкою більш старої 
версії драйвера чи більш нової. Установка драйверів після використання 
DDU подібна "чистій" установці.

РЕКОМЕНДАЦІЇ ПО ВІКОРИСТАННЮ:

- Для належності видалення і безпеки системи використовуйте програму 
в безпечному режимі (хоча можна і в простому).

- Виключить інтернет, так як іноді після видалення відеодрайверів служба
Windows Update може повторно встановити драйвер без запиту.

- Створіть резервну копію чи точку віднвлення перед використуванням DDU
(як правило, утилита досить безпечна).

- Ми хотіли би получати зворотній зв'язок ві вас. (Переклад Зробив Владсилав Денега, Stels) Повідомте нам чи успішним  було 
застосування утилити чи ні. Якщо у вас були проблеми с відеодрайвером, і DDU
 поміг вам їх вирішити, будь-ласка, поділіться своїм результатом.
Майте на увазі, що NVIDIA, AMD, Microsoft не мають відношення до цієї програми, 
ми не пряцюємо на компанії NVIDIA чи AMD, і вони не несуть відповідальність 
за любі ушкодження чи помилки, викликані в вашій системі.
-------------------------------

Разработчик: Wagnard.

Совладелец: Shady7557.

Тестирование: Dellon132.

Логотипы: juanchacin.

Спасибо всем, кто подвергал свою систему риску (особая благодарность Dellon132).